
*オープンソースプロジェクト[BARK](https://github.com/Finb/Bark)に感謝します*

#### プッシュ通知を受信できない
アプリ設定でデバイストークンが正常か確認してください。正常でない場合は[こちら](#DeviceToken显示未知)を参照してください。<br/>
正常である場合は、デバイスを再起動してみてください。それでもプッシュ通知を受信できない場合は、プッシュリクエストがステータスコード200を返しているか確認してください。<br/>
すべて正常に見える場合でも問題が解決しない場合は、[Barkフィードバックグループ](https://t.me/joinchat/OsCbLzovUAE0YjY1)で報告できます。

#### デバイストークンが「不明」と表示される
これは、デバイスがAppleサーバーに正しく接続されていない可能性があり、iMessageや他のアプリ通知にも影響を与える可能性があります。<br/>
ネットワークを切り替えたり、電話を再起動したり、Appleサービス用のVPNを使用している場合はVPNを無効にしてみてください。<br/>
この問題は、ユーザーのデバイスとAppleサーバー間の接続に関連しています。著者は支援できませんので、ご自身で解決する必要があります。

#### プッシュ通知リクエストの制限
正常なリクエスト（HTTPステータスコード200）には制限はありません。<br>
ただし、5分以内に1000件以上の失敗リクエスト（HTTPステータスコード400、404、500）がある場合、<b>IPが24時間禁止されます</b>。

#### 不明なプッシュ通知を受信する（例：NoContent）
考えられる理由：<br>
1. Safariを使用してプッシュを送信した場合、任意のURLを入力すると、Safariが履歴検索を自動補完し、Bark API URLに一致してプッシュ通知をトリガーする可能性があります。
2. Bark API URLをWeChatのファイル転送アシスタントのようなチャットアプリに送信した場合、WeChatがURLにリクエストを送信してプッシュをトリガーすることがあります。
3. プッシュキーの漏洩 – サーバーリストページでキーをリセットすることをお勧めします。

#### 有効期限切れの通知が機能しない
この問題を解決するには、<b>デバイスを再起動</b>してみてください。

#### 通知履歴を保存できない、またはプルダウン通知からコピーできない
<b>デバイスを再起動</b>してみてください。<br />
これは、プッシュサービス拡張機能（[UNNotificationServiceExtension](https://developer.apple.com/documentation/usernotifications/unnotificationserviceextension)）の問題により、通知を保存するコードが正しく動作しない場合に発生する可能性があります。

#### プッシュ通知の自動コピーが機能しない
iOS 14.5以降、権限が厳しくなったため、通知を受信した際にプッシュ内容をクリップボードに自動コピーすることはできなくなりました。<br/>
一時的に通知をプルダウンするか、ロック画面で左にスワイプして内容を表示し、自動的にコピーするか、プッシュ通知のコピーボタンをクリックしてください。

#### デフォルトの通知履歴リスト
アプリを再度開くと、最後に開いたページにジャンプします。<br />
履歴メッセージページでアプリを終了するだけで、次回アプリを開いたときに履歴ページが表示されます。

#### プッシュAPIはPOSTリクエストをサポートしていますか？
PushbackはGETリクエストとPOSTリクエストの両方をサポートしており、JSONもサポートしています。<br>
リクエスト方法に関係なく、パラメーター名は同じです。[使用チュートリアル](/tutorial#请求方式)を参照してください。

#### プッシュ内容に特殊文字（例：URL）が含まれる場合のプッシュ失敗や異常（例：+がスペースに変わる）
この問題は、URL全体が正しくフォーマットされていないために発生します。手動でURLを構築する際に一般的です。<br>
URLを構築する際は、パラメーターをURLエンコードするようにしてください。

```sh
# 例
https://push.uuneo.com/key/{push_content}

# {push_content}が
"a/b/c/"

# の場合、最終的なURLは
https://push.uuneo.com/key/a/b/c/
# 正しいルートが見つからないため、404エラーが返されます。

# 代わりに、{push_content}をURLエンコードしてから追加します
https://push.uuneo.com/key/a%2Fb%2Fc%2F

```
成熟したHTTPライブラリを使用している場合、パラメーターは自動的に処理されるため、手動でエンコードする必要はありません。<br>
ただし、URLを手動で構築する場合は、パラメーター内の特殊文字に特に注意してください。**特殊文字が含まれているかどうかに関係なく、パラメーターをURLエンコードすることをお勧めします。**

#### プライバシーとセキュリティを確保する方法
[プライバシーとセキュリティ](/privacy)を参照してください。

